童年有伴
執好晒啲嘢未啊？
點解會噉㗎？
竟然可以搞到成間房都係垃圾𠸏？
呢啲唔係垃圾喎，全部係重要嘅回憶
乜嘢都話係重要回憶
結果就收收埋埋噉多唔等使嘅嘢
同你講過幾多次啊？
自己間房一定要自己負責執好㗎啦
唔該你即刻執好晒啲嘢佢
啲冇用嘢嗱嗱聲抌咗佢啦
噉先會有返啲空間㗎
如果唔係，就係搞到媽媽成日餓住你㗎咋
你喺度搞乜鬼啊？
淨係識叫我幫手執嘢，你仲喺度發吽逗？
係隻鞋嚟喎
點解會有隻鞋喺度𠸏？
話你聽吖，呢隻鞋代表住某段回憶
某段回憶？
我諗返起呢段回憶，真係有啲傷感啊
噉係邊個㗎？
小娜
係個有把啡色頭髮嘅女仔啊
佢以前住喺隔籬㗎
同佢媽媽相依為命
我日日都同佢一齊玩㗎
嗰陣時我都仲係讀緊幼稚園
係，食咗春啊，我唔客氣喇
好唔好味啊？
我食飽喇，已經夠咗我要返工喇
慢慢行喇
嗱，係飯盒啊，呢個飯盒係小娜㗎喎
唔緊要啦，小娜已經食飽喇，係呀？
多謝你，返工快啲返嚟啊
我出去喇
耶
有冇搞錯啊？
竟然仲玩煮飯仔？
有…
呢個大雄原來好鍾意小娜㗎
一定係好鍾意啦，兩個成日一齊
邊度係喎？
有，連面都紅埋
係喇，面都紅埋
我最憎嘅人就係小娜啊
你噉樣叫人個名，即係鍾意佢啦
邊度係喎？
梗係唔係啦
唔鍾意佢，係噉你試下整蠻佢啦
你整蠻佢，我哋就信你喇
真係好乖啊
哎吔
你放工返嚟嗱？
晚餐你食牛扒啊
特登為你整咗好多塊啊
嚟啦，快啲郁手啦，快啲郁手啊
好嘢啊，攞走佢一隻鞋，收埋佢
好嘢…
噉先係男子漢
跟住，我點樣過埋嗰一日？
腦海裏便已經冇晒記憶喇
到入夜嗰陣，我仲好驚，唔夠膽返入屋
因為我諗住小娜，一定向我媽媽投訴
話我今日蝦過佢啊
我返嚟喇
返嚟嗱？
但係咩事都冇發生
小蘭冇將我蝦佢嘅事講畀任何人知啊
嗰日之後，小娜就再冇離開過自己間屋
好似話佢病咗啊
再過咗一個星期
幼稚園放學之後返到屋企
聽到媽媽話小娜已經搬走咗
話佢爺爺過嚟接佢
佢哋一家人移民去美國居住
望入小娜間屋已經咩都冇晒
連人影都見唔到一個啊
點解我嗰陣會做出咁蠢嘅事㗎？
我真係好想還返隻鞋畀佢同佢道歉
啊亦都好想可以正式同佢講再見
係噉，你即刻過去同佢道歉罷啦
邊有可能喎？
已經係好耐之前嘅事喇
啱
嘩，係喎
可以用時光機揾佢喎，行啦，即刻去喇
返返去小狼搬屋嗰一日
好懷念呢度啊
小娜係咪喺屋入便呢？
喺度啊
小娜？
時間差唔多，我哋要行㗎喇
我想過去同隔籬嘅大雄講再見啊
你見唔到佢㗎喇
大雄應該返咗幼稚園㗎喇
對唔住啊
突然之間要你搬去咁遠嘅地方，但係
搬到去嗰度
爺爺會同我哋三個一齊生活
等陣爺爺部車開到嚟
我哋就即刻出發㗎喇
小娜
我真係好掛住你啊，對唔住啊…
哥哥，你係邊個啊？
你唔認得我呀？
係我喎，睇清楚，係我喎
媽媽…
噉樣唔得㗎，小娜
即係話我而家仲好嬲我
蝦佢同收埋佢隻鞋啊
唔係噉啊
小娜淨係識得幼稚園嗰陣嘅你㗎咋
你而家生得咁大個
佢根本冇可能認得你就係大雄嚟𠺢嘛
係唔係？
係喎
你一定要用返你讀幼稚園嗰個樣見佢
唔係嘅話，就乜都冇意思啦
又係喎
噉即係…
咁辛苦嚟到呢個時空
但係咩都做唔到呀？
好快佢就會同個爺爺飛去美國㗎喇
點算啊？
唔使心急…
用時間布啦
係喎
可以用呢樣嘢
噉樣時間就可以返返轉頭啦
嗯，情況就係噉喇
跟住唔好整得我頭生啊
得喇，我知道喇
哎吔…
得獎喇
啲衫唔啱身，我都幫唔到你㗎喎
唔緊要啦
小娜
大雄…
大雄，你真係嚟揾我呀？
小娜啊
對唔住啊，嗰日我噉樣蝦你
你一定好嬲我喇
小娜都冇嬲你，係真㗎
真𠸏？
但係我噉樣蝦你喎
因為小娜好鍾意大雄㗎
小娜
好多謝你啊，係喇
呢隻呢，係你隻鞋啊，畀返你吖
好多謝你啊
小娜最鍾意着呢對紅色鞋㗎喇
而家大雄，你還返隻鞋畀我
睇下，而家夾返埋做一對喇
上次噉樣蝦你好對唔住啊
其實我好想即刻向你道歉㗎
不過因為冇辦法見到小娜你啊
因為我唔舒服啊
我都知係噉㗎喇
唯有等到今日先過嚟同你道歉
畀你㗎，喺飛機度慢慢食啦
好多謝你啊
你過嚟吖
呢度咁多玩具，都送晒畀大雄你吖
好多謝你啊
我會好好珍惜㗎
大雄
小娜
係噉再見喇
我會永遠都記得你㗎
小娜
爺爺已經到咗喇
嚟啦，我哋起程喇
小玲瓏
再見喇
佢走咗喇
真係好喇
留喺我心裏便嘅結終於都解開咗喇
我會當佢係小娜，永遠噉保存住㗎
噉樣𠸏？
到底咩事啊？
又試搞到成間房都係垃圾呀？
你哋根本唔係垃圾啊
全部都係我嘅美好回憶啊
全部同我抌晒佢啊
咪攞氣…
我叫你抌就抌啦，唔得啊
冇得傾啊